# Интернет-магазин

## ?Краткий? список возможностей
* Вывод списка продуктов на витрину
* Просмотр информации о товаре
* Добавление товаров в корзину
* Оформление заказа (для авторизованных пользователей)
* Регистрация и авторизация пользователей
* ?Создание товара, изменение и удаление товара.

## Используемые технологии
* **Spring ?boot**
    * Spring-Web
    * ?Rest API
    * Spring-JPA
    * Spring-security
    * Spring-web
* **H2 database** (размещение в памяти ПК всей базы данных интернет-магазина)
* **Flyway**
* **Memurai** (хранение информации о корзине пользователя)
* **JSON**
* **JWT**
* **Lombok**
* **Hibernate validator**
* ?Junit
* По минимуму: HTML, CSS, JavaScript, Angular 
* Пока не пригодился SOAP

## Описание интерфейса пользователя

### Главное меню

### Список категорий товаров

### Главная страница интернет-магазина

### Регистрация нового пользователя

### Профиль пользователя
Содержит информацию о зарегистрированном пользователе и подробный список его заказов.

### Корзина
Корзина это — список выбранных пользователем товарных позиций, представленный в удобной для просмотра и редактирования форме. Здесь пользователь может изменять количества товаров в товарных позициях, и может удалять избранные товарные позиции. Здесь же пользователь может видеть общую стоимость выбранных товаров.

При изменении количества товара в товарных позициях в корзине, может получиться так, что некоторые товарные позиции окажутся «пустыми» (количество единиц товара в них станет равным нулю). Такие «пустые» товарные позиции остаются в корзине до тех пор, пока пользователь не удалит их.

Неавторизованный пользователь может пользоваться личной гостевой корзиной, но чтобы оформить заказ, он должен авторизоваться. При авторизации или регистрации пользователя все товарные позиции, включая «пустые», из гостевой корзины перемещаются в корзину авторизованного пользователя.

Если потребительские свойства какого-либо товара изменились — цена, название, категория, — то при обновлении страницы эти изменения отобразятся и в списке товарных позиций в корзине.

???? Время жизни корзины гостя ограничен и составляет 130 дней.

### Оформление заказа
Оформление заказа доступно тоько авторизованным пользователям.

При формировании списка товаров для заказа, в него из корзины попадают только **непустые** товарные позиции. Пустые товарные позиции остаются в корзине.

На странице оформления заказа пользователь может видеть список выбранных им товаров, их общую стоимость и инструкцию по оформлению заказа.

Чтобы офрмить заказ, пользователь должен указать свои адрес доставки и номер телефона для связи. Если эти данные не будут указаны, то офрмление заказа нельзя будет завершить.

Оформление заказа завершается нажатием кнопки «Оформить заказ». После этого шага пользователю демонстрируются информация о сделанном им заказе и сообщение о том, как будет проходить работа над заказом в ближайшее время. В это же время в кабинете пользователя станет доступна информация об этом заказе.

??? Количество заказываемого товара не может превышать остаток товара в магазине. 

?????**Примечание!** Отпускные цены на выбранный пользователем товар фиксируются **только** в момент оформления заказа (в момент нажатия пользователем кнопки «Офрмить заказ»). В этот же момент выбранный пользователем товар резервируется. ?????

### Редактирование товара

